天池共享源码库
Tianchi C++ libaray

简介
    天池共享源码库（以下简称Tianchi），是一套采用 C++ 语言，并且基于 Qt framework 的扩展库。
    创建该库的目的是为了进一步简化使用 Qt 开发过程中的复杂性。

    Tianchi 将考虑涉及各功能模块的类库、控件、插件等。


使用
    允许任何人或机构均将 Tianchi 用于学习、工作以及商业等法律允许的场合。
    发布软件时，必须明确说明软件中包含了Tianchi，以及相关信息。


免责声明
    任何人可以对 Tianchi 提供代码、并更新、测试、建议等，一旦将代码提交到 Tianchi 库中，
    即视为自动向 Tianchi 进行代码所有权的授权行为，并允许 Tianchi 工作组对其进行改进、扩展、
    整合、甚至删除。

    代码提供者需要自动确保提供的代码具体版权，一旦存在版权纠纷，所产生的一切法律后果，将全
    部由代码提供者自行承担。

    倘若代码版权人发现 Tianchi 存在未经授权的代码，请及时通知 Tianchi 团队进行删除操作。

    由于 Tianchi 团队无法对历史版本进行修正或再发布，因此只能承诺对下个正式发布版进行修订。

参见：
    http://qt-project.org/